[음악: '얄미운 사랑' OST]
[부드러운 음악]
(현준) 사실 나 임현준이랑 많이 닮았는데
(정신) 진짜요?
(현준) 엄청 비슷한데 확인해 볼래요?
(정신) 양파 앱에서 거래 예약을 하면
30분 동안 어플에서 통화가 돼요
[현준의 탄성]
확인 들어갑니다
(현준) 이번 주 금요일 어때요?
(정신) 밤 10시 30분
[정신의 기대에 찬 탄성]
[시계 초침 효과음]
[휴대전화 탁탁 치는 소리]
[초조한 탄성]
[신나는 음악에 맞춰 노래한다]
[정신의 힘없는 탄성]
[정신의 힘겨운 탄성]
(재형) 위 기자
위 기자, 정신 좀 차려봐요
위 기자, 괜찮아요?
너무 힘들면 그냥 들어갈래요?
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[재형의 불편한 숨소리]
(화영) 일부러 올렸어, 그 기사
(재형) 왜?
우리 어머니가
너한테 잘못한 건 없으신데
- 나 자를 거야?
- 잘라줘?
보기 싫으면 해고해
왜 그냥 두는 거야?
이제 넌 나한테 아무 의미가 없으니까
(화영) 위정신한테 너
과잉 친절이야
[재형이 피식 웃는다]
(재형) 언제부터 이렇게 눈치가 없었지?
남자가 여자한테 친절을 베푸는 이유가
뭐, 한 가지밖에 더 있나?
그만 가도 되지?
나 보라고 하는 거면 그만둬
실컷 봤어
[진지한 음악]
[어이없는 숨소리]
(재형) 설마 질투하는 거야?
[놀란 숨소리]
[재형의 화난 숨소리]
뭐 하는 짓이야?
미쳤어?
좀 봐주라
오늘 무슨 날인지 알잖아
[화난 숨소리]
(화영) 생일 선물 했다 쳐
[화영이 피식 웃는다]
[재형의 한숨]
[화영의 가다듬는 숨소리]
[옅은 한숨]
(정호) 저는 오늘
[무거운 음악]
[연신 울리는 카메라 셔터음]
최근 불거진 여의사와의 열애설에 관해
해명하는 자리를 갖고자 합니다
한 매체에 단독 보도된
제 열애 상대는
저의 친딸입니다
[연신 울리는 카메라 셔터음]
(기자) 친딸?
[기자들의 수군거리는 소리]
[연예부 기자들의 말소리]
(재형) 택시 왔어요, 택시, 택시, 예
[택시 문 여는 소리]
자, 자, 자, 자, 머리, 머리
머리 조심
[정신의 칭얼거리는 소리]
[힘주며] 아이고, 아이고, 아이고
저, 위 기자, 나랑 같은 방향이니까
내가 가는 길에 내려다 주고 갈게요
(성민) 아, 선배 주소는
제가 문자로 찍어드리겠습니다
(재형) 네, 고생했어요
[연예부 기자들이 인사한다]
[연예부 기자들의 수다 떠는 소리]
[현준의 초조한 탄성]
[기대에 찬 탄성]
[시계 초침 효과음]
두구두구두구두구...
[동동거리는 발소리]
(현준) 두구두구두구두구두구...
[기대에 찬 탄성]
[땡 울리는 효과음]
[들뜬 탄성]
[진지한 음악]
(정호) 저에 관한 기사를 최초 보도한
[연신 울리는 카메라 셔터음]
'스포츠 은성'이라는 매체와
위정신 기자를
명예훼손으로 고소할 것입니다
[가벼운 음악]
[재형의 난감한 숨소리]
[휴대전화 진동음]
[급정거하는 소리]
[타이어 마찰음]
[정신의 칭얼거리는 소리]
[재형의 힘주는 소리]
[흥미로운 음악]
[재형의 놀란 숨소리]
(재형) 아, 괘, 괜찮아요?
괜, 괜, 괜찮...
[정신이 웅얼거린다]
저, 이거, 저, 전화...
[재형의 난감한 숨소리]
아, 여보세요?
[격렬한 음악]
[쿵 울리는 효과음]
여보세요?
예, 말씀하세요
[현준의 당황한 숨소리]
[통화 종료음]
(현준) 아, 뭐지? 애인인가?
[쿵 울리는 효과음]
유부녀?
[휴대전화 진동음]
[정신의 취한 신음]
(재형) 아, 이거, 이거 회, 회사 전화
[휴대전화 터치음]
[재형의 조심스러운 숨소리]
예, 저, 위정신 기자 핸드폰입니다
아, 지금 위정신 기자가...
[정신의 힘없는 숨소리]
[익살스러운 효과음]
[가벼운 음악]
아, 제, 제 거...
[정신의 놀란 탄성]
[취한 목소리로] 아, 여보세요?
제가 위정신인데요
(성민) [작게] 선배, 지금 회사
발칵 뒤집혔어요
- 일단 빨리 회사로 복귀하세요
- (정신) 예?
뭐라고?
[통화 종료음]
아, 저기, 기사님!
[힘겹게] 저...
저, '스포츠 은성'으로 좀 가주세요
(택시 기사) 네
[정신의 다급한 숨소리]
아, 왜요?
무슨 일 있어요?
아, 저, 저...
회사에 가봐야 될 것 같은데
아, 왜 여기 계세요?
[흥미진진한 음악]
[현준의 한숨]
(영상 속 앵커) 한 인터넷 커뮤니티에
졸지에 불륜남이 됐다는 글이 올라오며
누리꾼들 사이에
갑론을박이 벌어지고 있습니다
해당 사연의 남성은
SNS에서 만난 여성이
유부녀인 걸 모른 채 대화를 나눴는데
[난감한 탄성]
여성의 남편이 이를 발견해
[푸 입 떠는 소리]
남성을 상간남으로
고소했다고 하는데요
[얼떨떨한 탄성]
남성은 여성과
어떤 신체적 접촉도 없었다며
억울함을 호소했습니다
[탁 울리는 효과음]
(현준)
[탄식]
[기가 찬 탄성]
(영상 속 앵커) 연예계 속보 전해 드립니다
배우 윤정호 씨가
오늘 밤 긴급 기자회견을 열었습니다
[한숨]
[흥미로운 음악]
이는 40대 여의사와의
스캔들 보도 이후 나온
공식 입장 발표로
많은 이들의 이목이 집중되고 있습니다
기자회견 현장, 보시죠
[영상 속 연신 울리는 카메라 셔터음]
(정호) 제 연인이 아니라
- 저의 친딸입니다
- (현준) 아이고...
(정호) 저의 두 번째 결혼 당시에 얻은
혼외 자녀로서
공인으로서 떳떳이 못 하게
[기가 찬 탄성]
오랜 시간
제 딸의 존재를 밝히지 못한 점...
[달려가는 발소리]
[정신의 다급한 숨소리]
[정신의 다급한 탄성]
[전화벨이 들린다]
(정신) 어, 어떻게 된 겁니까?
(윤하) 애인이 아니고 딸이래
(호철) [한숨 쉬며] 현실이 더 막장이다
(화영) 위정신!
이따위로 취재하고도
- 네가 '대한기자상' 수상자야?
- (정신) 예?
(화영) 이거 직접 해결해
회사 차원에선 쪽팔려서 못 나서니까
무릎을 꿇든 협박을 하든
네가 알아서 해!
고소장 퀵으로 왔다더라
고소 취하 못 시키면
회사에 나올 생각하지 마
[가벼운 음악]
[정신의 얼떨떨한 숨소리]
[작게 쿵 울리는 효과음]
(정신) 응?
[물소리]
[정신의 옅은 한숨]
[수전 닫는 소리]
[정신의 힘겨워하는 숨소리]
[힘겨워하는 숨소리]
아, 죽겠다, 씁...
(화영) [부드러운 목소리로] 응
우리 아들 깼어요?
급한 일 있어서 엄마, 회사 왔어요
엄마 곧 들어갈 거니까
얼른 코 자야 돼요
알았지? 우리 아들 사랑해
[흥미로운 음악]
엄마한테 뽀뽀, 뽀뽀뽀뽕
[쪽쪽거리는 소리가 들린다]
[통화 종료음]
(윤하) 아이고, 예
[문 닫히는 소리]
[윤하의 멋쩍은 웃음]
술은 좀 깼어?
(정신) 예
아, 부장한테 아들이 있어요?
몰랐어? 애 딸린 이혼녀잖아
부장이요?
근데 애 아빠가 누군지 아는 사람이
아무도 없다?
(윤하) 미스터리지
(댓글1) 기자의 탈을 쓴 악플러
- 무뇌충 위정신
- (댓글2) 살다 살다
- 연예부 기자 이름을 외우게 되다니
- 아이고, 참나
(현준) 난리 났네, 난리 났어
(댓글3) 하여간 우리나라 언론은
[기가 찬 숨소리]
- 기자들이 제일 문제임
- (현준) 환장하네, 환장해
(댓글4) [코웃음 치며] 이 여자한테
'대한기자상' 줬으면
나한테도 '노벨평화상' 줘라
참, 내 이럴 줄 알았어
아, 대놓고 파파라치 짓을 하더니
이거 어쩔 거야, 이거?
- 이거 어쩔 거야?
- (댓글5) 우리 삼촌 은성일보 다니는데
- 위정신 '대한기자상' 받은
- (댓글6) 윤정호 열애설에
- '노망'이라고 악플 달던 인간들
- (댓글5) 정치부 기자였다고 함
(댓글6) 다 어디 갔음?
[다급한 숨소리]
[휴대전화 터치음]
(현준) 내가 진짜...
아이...
아, 내가 무슨 상관이야?
아, 자기가 알아서 하겠지
[현준의 초조한 숨소리]
[가벼운 음악]
알아서 할 수 있나?
[탄식]
[옅은 탄성]
[키보드 타자음]
(범석) 지금 너튜브랑 SNS에
위정신, 네 악플이 5,000개쯤 달렸다
앞으로 한 100살까지 장수하시겄어
[범석의 새침한 탄성]
닮았어요?
별로, 왜?
(범석) 부녀지간인 거 뻥이야?
그럴 수도 있죠
스캔들이 나면
안 되는 상황일 수도 있으니까
(범석) 그런 상황이 뭐지?
[생각하는 신음]
[흥미로운 음악]
곧 국회의원 공천 심사가 있어요
(정신) 윤정호가 무천시
여당 공천권을 따냈다는 소문이 돌았고요
뭐, 공공연하게
정치하고 싶단 말도 했었고
작년 대통령 선거 유세 현장에도
자주 나타났었죠
[감탄하며] 이열!
(범석) 괜찮은 것 같아
[멀리서 개 짖는 소리가 들린다]
[초인종 소리]
[인터폰 연결음]
(여자1) 누구세요?
(정신) 아, '스포츠 은성'
위정신 기자입니다
그, 윤정호 선생님, 댁에 계십니까?
[연결 종료음]
[강조되는 효과음]
[센서 등 켜지는 소리]
[새 지저귀는 소리]
[지친 탄성]
[문 열리는 소리]
[긴장한 숨소리]
(정호) 반갑다고는 말 못 하겠구먼
밤새 기다린 성의를 봐서
집에 들인 거야
(정신) 감사합니다
(정호) 난
한 번 한다면 죽어도 하는 사람이야
그러니까 고소 취하해 달라고
빌러 온 거라면
소용없으니까 가라고
- 빌러 온 거 아닙니다
- (정호) 뭐?
[진지한 음악]
오늘 제가 여기에 온 이유는
- 만에 하나 고소를 취하시지 않을 경우
- (정호) 뭐...
(정신) 앞으로 선생님이
굉장히 오랫동안 불편하고
민망한 상황에 처할 거란 사실을
알려드리기 위해서입니다
뭐야?
(정호) 이런 싸가지 없는!
야!
너 말 다 했어?
네, 다 했습니다
(정호) 아니, 저...
야!
[땡 울리는 소리]
[퍽퍽 치는 소리]
(무술 감독) 어, 더, 더, 더!
더 몰아붙여요, 더!
그렇죠, 그렇죠!
잘하고 있어요, 예
- (배우1) 하나, 둘, 셋
- (무술 감독) 천천히 들어가요
[현준의 아파하는 탄성]
[현준의 버티는 신음]
(무술 감독) 자, 확실하게 더, 더, 더!
[배우1의 거친 심호흡]
나가야 돼요, 나가야 돼
[현준의 당황한 탄성]
기회 보고, 기회 확실하게 보고
[배우1의 거친 심호흡]
확실하게!
[배우1의 힘주는 소리]
좋아요!
[현준의 힘주는 소리]
확실하게 올리시고
[배우1의 힘주는 소리]
[현준의 아파하는 탄성]
[현준의 아파하는 신음]
- (배우1) 괜찮으세요?
- (무술 감독) 아, 쉬었다가 합시다, 예?
[현준의 아파하는 신음]
[휴대전화 터치음]
[지친 숨소리]
[후 숨을 내뱉는다]
(재형) 여보세요? 예, 말씀하세요
[가벼운 음악]
[휴대전화 터치음]
(앱 안내 음성) 양파!
[지퍼 닫는 소리]
[휴대전화 터치음]
(현준)
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 탄성]
- 혹시 무슨 일 있었던 거예요?
- 아, 진짜
(정신)
[안도하는 웃음]
[발 구르며] 아휴, 그럼 그렇지
(현준) [웃으며] 아이, 어쩐지!
아, 혹시 남편이나
남자 친구가 받은 건 아닌가 놀랐어요
[정신이 풉 웃는다]
약속을 만들었어요?
[휴대전화 벨 소리]
[놀란 탄성]
아, 이게...
[휴대전화 벨 소리-계속]
[현준의 난감한 신음]
아, 이거...
[힘주는 소리]
여보세요?
(정신) 저 유부녀 아닌데...
[현준의 호쾌한 웃음]
[발랄한 음악]
(현준) 아유, 아이, 그게...
아, 다행이라고 해야 되나?
[현준의 민망한 웃음]
[멋쩍은 탄성]
아니, 근데, 그...
남자 상사랑은
친한가 봐요?
[어색한 웃음]
아, 저, 치, 친한 건 아니고
그, 집이 같은 방향이라
같은 택시로 왔어요
(현준) 아, 그러신 거구나
어휴, 이거 오해해서 미안해요
그리고...
전화 줘서...
고마워요
[멋쩍은 탄성]
[머쓱한 숨소리]
(현준) 아, 이거...
목소리 들으니까 좋네
[수줍은 웃음]
저도요
[수줍어하는 탄성]
(정신) 아, 근데, 씁...
그, 임현준 씨랑 목소리가
진짜 똑같네요?
아, 제가 그랬잖아요!
목소리 완전 똑같다고
저, 강필구 대사
한마디만 쳐주시면 안 돼요?
(현준) 예?
아... 아, 예
[강필구 흉내 내며] 음, 어...
사람 고쳐 쓰는 거 아니지
하지만 난 고쳐 써
[정신의 놀란 탄성]
[정신과 현준의 웃음]
아, 뭐예요?
성대모사 왜 이렇게 잘해요?
아, 성대모사...
[수줍은 웃음]
[정신의 웃음]
아, 진짜 똑같다, 대박
(홍신) [힘없이] 누나, 밥 먹어
(정신) 아, 저, 출근해야 돼 가지고
저, 전화 끊어도 될까요?
아, 예, 그러세요?
아, 그럼...
예, 또 연락하시죠, 네
예, 네...
[통화 종료음]
뭐야?
[정신과 현준의 설레는 웃음]
아, 나 참...
내가 지금 뭐 하는 짓이래?
아, 진짜...
[쿵 쓰러지는 소리]
[멋쩍은 웃음]
[땡 울리는 효과음]
[현준의 힘주는 소리]
(무술 감독) 자, 다시 가봅시다
자, 좋아요, 확실하게
[현준의 기합]
[비장한 음악]
[현준의 심호흡]
[배우1의 아파하는 탄성]
좋아요!
팔, 팔!
[배우1의 버티는 신음]
[퍽퍽 치는 소리]
[무술 감독이 계속 외친다]
한 번 더!
그렇지, 오케이, 좋다, 그렇지!
[퍽퍽 치는 소리]
[현준의 거친 심호흡]
[배우1의 버티는 신음]
아, 진짜
도핑 테스트라도 해 봐야 되나?
(길수) 오늘 왜 저래? 에?
[현준의 거친 심호흡]
[만족하는 신음]
너 언제까지 그러고 있을 거냐?
[익살스러운 효과음]
(정신) 말해라
무슨 일인데?
[힘없는 숨소리]
좋은 말로 할 때 말해라
처맞고 말하지 말고
셋 센다, 하나, 둘, 셋!
(홍신) 오디, 오...
오디션... 떨어졌어
(정신) 뭐?
[어이없어하며] 아니, 야!
네가 오디션 떨어진 게
뭐 한두 번이냐? 새삼스럽게
아, 이게 다 누나 때문이잖아!
(홍신) 웬수 같은 인간 동생은
나라도 떨어뜨리겠다
뭐라는 거야? 알아듣게 얘길 해
[한숨]
'강필구' 오디션에서
강필구 형님이 날 직접 떨어뜨리셨어
(홍신) 아주 그냥
쌓인 게 얼마나 많았으면
곱게 떨어뜨리지도 않아
[의미심장한 음악]
[현준의 깨달은 탄성]
복수하겠다고 온 거야?
(현준) 그래
가족 까는 게 얼마나 기분 더러운 건지
이제 좀 이해되시나?
[젓가락 쾅 내려놓는 소리]
[홍신의 한숨]
(정신) 이씨...
[기가 찬 숨소리]
(성민) 오늘 위 선배, 회사 나온대요?
(호철) 나오겠지
데스크 처분 들어야 되니까
(윤하) 환송회도 끝난 마당에, 이게 웬일?
[호철의 한숨]
(성민) 안녕하세요?
- (윤하) 어머, 왔어?
- (호철) 하이, 하이
[전화벨 소리가 들린다]
(범석) 자, 오늘도 인터뷰할 게 많아요
(윤하) 그래...
[사람들의 말소리가 들린다]
어, 안녕하세요?
[연예부 기자들이 인사한다]
[전화벨 소리가 들린다]
[호철의 감탄]
(호철) 멋있어
(윤하) 사장님이랑 우리 부장이랑
썸 타는 거 같아
(범석) 진짜?
(윤하) 아니, 위정신 환송회 날
내가 화장실에서 나오는데
사장님이랑 부장이랑 키스했잖아!
[연예부 기자들의 놀란 탄성]
[윤하의 웃음]
- (범석) 헐!
- (성민) 진짜요?
(윤하) 어!
잘못 본 거 아니에요?
(범석) 야, 그래, 잘못 본 거 아니야?
(윤하) 내 시력이 좌우로 2.0, 2.0이야
(범석) [감탄하며] 이야
사장님 남자네
(윤하) 아닌데?
부장이 했는데
[호철과 성민의 놀란 탄성]
(범석) 대박
(화영) 여기 있었네?
국장님이 찾아
- 취소가 됐다니요?
- (홍 국장) 그럼?
이런 사고를 치고도 정치부에서
'어서 옵쇼' 할 줄 알았냐?
[한숨]
[홍 국장의 한숨]
아, 휴가 줄 테니까
조용히 있다가 출근해
아직 결론도 안 난 사안입니다
(정신) 유전자 검사 말뿐이지
법적으로 강제할 수도 없는 일이고
그렇게 차일피일 미루다
안 할 게 뻔합니다!
그리고 윤정호
이번에 공천받고 보궐 선거에 출마...
(홍 국장) [서류 봉투 주며] 자!
그거 봐봐
[긴장되는 음악]
[쿵 울리는 효과음]
[놀란 숨소리]
(정신) 정정 기사요? 제가요?
(화영) 그럼 내가 쓰리?
네가 낸 오보 정정 기사를?
일단 정정 기사가 나가야
[한숨]
그쪽에서 고소 취하해 줄 거 아니야
[새 지저귀는 소리]
(재형) 위 기자
- 식사했어요?
- 아니요
그럼 같이 밥 먹죠
제가 굶고 다니게 생겼나 봐요
아니, 같이 밥만 먹자 그러면
자꾸 사라져 버리니까
(재형) 오늘은 나랑 꼭 밥 먹고 가요
(손 대표) '강필구' 공동 제작?
황 대표, 제작하게?
(지순) [어색하게 웃으며] 예...
씁, 그, 이번 작품으로
한번 시작해 볼까 합니다, 예
[지순의 멋쩍은 웃음]
아, 요새 매니지먼트 회사들이
제작하는 게 유행인가 보네?
(지순) 그, 배우들도
작품이 들어오기만 기다릴 게 아니라
한 번씩 이, 만들어 보고 싶고
그... 러잖아요, 예
[지순과 현준의 어색한 웃음]
(손 대표) 씁, 내 선에서
결정하긴 좀 그렇고
내 회사 들어가서 내가 상의해 볼게
(지순) 예, 예, 씁...
그리고 그...
박 감독님 말인데요
- 박병기 감독?
- 예, 씁...
[어색하게 웃으며] 아, 이거 참...
(현준) 아니야, 아니야
아니야, 아니야, 아니야, 얘기해
- (지순) 아, 이게 참...
- (현준) 어, 어, 어, 해
(지순) 그, 박 감독님이
워낙 촉망받는
신예 감독이기는 했지만...
또 워낙 연출 안 한 지가
오래돼 가지고, 이게...
- 아니야!
- (현준) 예, 아주 좋은 지적이에요, 예
[띵 울리는 효과음]
박 감독이 워낙 천재과잖아요
그래서, 예
이, 뭐, 전 시즌들하곤 다르게
이번 시즌이 아주 특별한 시즌이 될 수...
[장난스러운 음악]
박병기가 워낙 또라이라
까딱 잘못하면
진짜 희한하게 나올 수도 있는데
괜찮겠어요?
이 영화랑 드라마는
분량 차이가 워낙 커서
적응하는 데 시간이 걸릴 수도...
예술한답시고 주야장천 찍어대서
시간이랑 예산 다 오버시킬 거야!
키 스태프들을
정말로 잘 꾸려줘야 될 것 같아요
B팀 감독, 촬영, 조명, 음악 감독 등등
키 스태프들 내가 다 지정할 거니까
그렇게 알아
씁, 뭐, 그래도, 뭐...
잘할 거라 믿지만, 좀...
걱정이 돼서요, 네
[난감한 탄성]
(지순) 아, 근데 형
아니, 키 스태프까지
우리가 지정하는 건 좀 그렇지 않아?
(현준) 지정은 누가 지정이야?
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
추천이지, 추천
(지순) 아, 그게 추천이구나?
'연애시절' 너도 봤잖아
황지혁 촬영 감독이
남자 배우를 진짜 멋있게 잘 찍는다니까?
(지순) [한숨 쉬며] 그건 멜로고
우린 수사물, 액션이잖아
우리 드라마에서
얼굴 뽀샤시하게 나오는 게 뭐가 중요해
(재형) 음, 맛있지 않아요?
(지순) 왜?
(현준) 난 중요해
다음 건 무조건 멜로 할 거니까
알았어, 스크린 골프나 한번 칠까?
약속 있어, 병기랑
(지순) 작가님은 또 왜?
응? 응?
(재형) 속상하죠?
정치부로 다시 못 돌아가게 된 거
아무래도 그렇죠
이 윤정호 기사 관련 여론이
워낙 안 좋아서...
(재형) 나도 어쩔 수가 없었어요
[숨을 들이켠다]
아, 근데 나 자꾸
약간 신나지?
정치부 못 가게 돼서
계속 이렇게 볼 수 있잖아요
[황당한 숨소리]
[재형이 살짝 웃는다]
[설레는 효과음]
[흥미로운 음악]
혹시 임현준 씨 팬이에요?
아니요
아닌 거 치고
너무 뚫어지게 쳐다보던데
(재형) 그때 그 야구장에서도 그렇고
[황당한 탄성]
아, 제, 제, 제가 그랬나요?
(정신) [중얼거리며] 잘 모르겠는데...
[재형의 웃음]
아유, 천천히 먹어요, 천천히
[정신이 콜록거린다]
- 맛있네요
- (재형) [웃으며] 맛있죠?
내가 아까 약간 신난다고 했었는데
[웃으며] 농담인 거 알죠?
[새 지저귀는 소리]
이번 일로 다시 여기 주저앉게 된 거
마음이 안 좋아요
(정신) 저 때문에요?
(재형) 네
(정신) 원래 그렇게
아무 여자나 걱정해 주고 그러세요?
[살짝 웃는다]
아, 내가 워낙 매너가 좋은 편이긴 한데
(재형) 근데 그렇게 헤픈 남자는 아닌데
사람 헷갈리게 하는 거 모르시죠?
우리 부장하고
그렇고 그런 사이라고들 하던데
(정신) 괜히 저랑
오해 살 행동 하지 마십시오
[숨을 들이켠다]
그 친구랑은 오래전에 만났던 사이예요
(재형) 어디서 무슨 얘길 들었는진
모르겠지만 지금은
지금은 아니고요
혹시...
질투합니까?
[기가 찬 탄성]
아, 그런 거 아닙니다
[재형의 터져 나오는 웃음]
(재형) [웃으며] 와...
[장난스러운 음악]
[새 지저귀는 소리]
[현준의 기가 찬 탄성]
[현준이 중얼거린다]
[현준의 짜증 섞인 탄성]
[초인종 소리]
(병기) 들어오세요, 예
[현준의 호응]
(현준) 으음, 오, 좋네, 어?
아, 작업실 언제 이사했어?
(병기) 아, 책들이 많아져서
큰 데로 옮겼어요
마실 것 좀 드릴까요?
[현준의 거부하는 호응]
네
(현준) 아, 보조 작가는 어쩌고
혼자 일하고 있어?
(병기) 아, 요즘엔 다 재택이에요
[힘주며] 아이고
[의자 끌리는 소리]
대본은 얼마나 나왔어?
(병기) 아, 지난주에 5, 6부 보내드린 거랑
지금 7, 8부 같이 쓰고 있어요
(현준) 아이, 이제 조연급 캐스팅하고
스태프만 꾸리면
바로 촬영장 나가야 되는데
그걸로 되겠어?
촬영 준비하느라
대본 쓸 시간도 없을 텐데
(병기) [힘주며] 아우!
어떻게든 해 봐야죠
[가벼운 음악]
그, 힘들면
공동 작가를 하나 더 붙이는 건 어때?
- '공동 작가'요?
- (현준) 응!
내가 멜로 라인 잘 쓰는 작가 한 명
소개해 줄 수 있는데
응?
[탁 울리는 효과음]
(병기) 엔딩까지 줄거리 다 짜놔서
대본 쓰는 거 그렇게 어렵지 않아요
걱정하지 마세요
[현준의 고민하는 신음]
그래?
[병기의 한숨]
(현준) 아니, 뭐, 그럼 다행이고
그런데
그, 강필구가 부패 경찰이 되는
그 설정 말이야
그게 좀 너무 전형적이지 않나?
(병기) 자기 때문에 죽은
동료 누나 구하려고
범죄에 가담하게 되는데
마음에 안 드세요?
[뒤적거리는 소리]
거기에
플러스알파가 있어야지, 이 사람아
[강조되는 효과음]
'플러스알파'요?
[탁 내려놓는 소리]
[의자 끄는 소리]
(현준) 그 납치된 동료 누나 구하는
시퀀스 말이야
거기서, 응?
[화면 전환 효과음]
[애절한 음악]
(현준) 미영아!
[현준의 거친 숨소리]
미영아...
미영아
(병기) 컷!
NG!
왜...
[휘적이는 효과음]
좀... 그런가?
[끄덕거리는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[장난스러운 음악]
[배우2의 옅은 헛기침]
[화면 전환 효과음]
(병기) 갑자기?
아이, 둘이 언제 봤다고
그런 딥키스를 해요
[어이없어하며] 그냥 동료의 누나고
그날 처음 봤는데?
(현준) 아니, 그럼 전사를 깔면 되잖아
예전에 초등학교 동창이었다든지
뭐, 물에 빠진 걸
필구가 구해 줬다든지, 뭐 많잖아
아, 왜 그래야 되는데요?
시청자들은 강필구가
멜로 하는 것도 보고 싶어 해
[쿵 울리는 효과음]
[병기의 어이없는 숨소리]
[쾅 치는 소리]
(병기) 여주인공하고는
절대 멜로 안 한다면서
단역하고는 갑자기 멜로를?
이게 말이 돼요?
말이 안 되는 걸 되게 하는 게 작가잖아
[강조되는 효과음]
아이씨!
[가벼운 음악]
[익살스러운 효과음]
너 지금 욕했냐?
[탁탁 치는 소리]
아, 나올 뻔하긴 했는데
안, 안 했어요
[병기의 심호흡]
(병기) 제가 고민을 좀 해 볼게요
[화 참는 숨소리]
멜로 라인을
어디서 어떻게 넣어야 할지...
[이 악물며] 생각해 보겠습니다
[억지웃음]
그래
박 작가가 잘 쓰잖아
(현준) 잘 한번 만들어 봐, 응?
- 어떻게, 우리 밥 먹으러 나갈까?
- (병기) 아니요
제가 할 일이 너무 많아서요
[어색한 웃음]
맛있게 드세요
[멋쩍은 신음]
[키보드 타자음]
[작게 후 숨을 내뱉는다]
[마우스 클릭음]
[프로그램 알림음]
[키보드 타자음]
[후 숨을 내뱉는다]
[잔잔한 음악]
[짜증 섞인 탄성]
[정신의 한숨]
[휴대전화 진동음]
- 위정신입니다
- (정호) 어, 나 윤정호인데
[긴장감 감도는 음악]
정정 기사 내면
내가 고소 취하해 줄 줄 알았나 본데
나 그럴 마음 없어!
[통화 종료음]
[기가 찬 탄성]
[답답한 숨소리]
[한숨]
[쯥 입소리를 낸다]
[휴대전화 진동음]
위정신입니다!
(현준) 오늘 좀 봤으면 하는데
[기가 찬 숨소리]
누구신데?
(정신) 아, 전화를 했으면
먼저 본인이 누군지 밝히는 게
[버럭하며] 순서 아니야?
[혼란스러운 음악]
아, 나 임현준...
[정신의 놀란 숨소리]
(현준) 아, 내 번호 저장돼 있을 거라고
순간 착각했어요
아니...
그렇다고 전화를 그렇게 받을 일인가?
암튼 주소 하나 찍어줄 테니까
거기서 좀 봅시다
[휴대전화 터치음]
[통화 종료음]
[흥미진진한 음악]
[못마땅한 탄성]
[놀란 숨소리]
집이야?
[긴장한 숨소리]
[어색한 심호흡]
왜 집으로 부른 거예요?
(현준) 집 자랑하려고 불렀어요
좋죠?
좋네요
(현준) 으이구
농담도 못 알아듣고, 정말
[지퍼 여는 소리]
아, 밖에서 단둘이 만나봐야
스캔들밖에 더 나나?
[정신의 헛기침]
(정신) 용건이 뭐예요?
나만 보면 재수 없다 그래서
다신 안 볼 줄 알았는데
내가 언제 '재수 없다' 그랬어요?
'인생이 꼬인다' 그랬지
그게 더 심한 말이거든요?
[훌쩍이는 소리]
[장난스러운 음악]
그, 전직 야구 선수인가
언론사 사장이랑은 친한가?
[강조되는 효과음]
그냥 사장님이죠
사장님에 대해서 궁금한 거 있어요?
아이, 아니, 아니
아이, 어쨌든
[잔 내려놓는 소리]
(현준) 나도 일말의 책임감을 느껴서
보자고 했어요
그, 윤정호 선생님 일 정정 기사 냈던데
고소 취하해 준답니까?
(정신) 내 걱정돼서 연락한 거예요?
[가벼운 음악]
아니...
아니, 나도 그, 파파라치 짓에
동참을 했으니까
아, 본인 망신당할 거 걱정돼서
부른 거구나?
아, 앞으로 어떻게 할지나 말해 봐요
- 내가 왜요?
- (현준) 아, 나도 책임감을 느낀다고
아이, 알았어요
앞으로 어떻게 할지 내가 알려주지
일단 무조건 사과부터 해요
아, 사람이 실수를 했으면
사과도 할 줄 알아야지, 쯧
[작게 코웃음 친다]
사과 못 하지
그런 쓰레기한텐
'쓰레기'?
(현준) 아, 그래서
아, 진짜 사과를 안 하겠다고?
난 정정 기사를 썼고
기자로서 실수한 건 바로잡았습니다
개인적으로 사과 못 해요
- 아니...
- (정신) 임현준 씨한테는
절대 피해 안 가도록 할 겁니다
- 내 피해가 중요한 게 아니라...
- (정신) 얘기 끝났으면
먼저 가볼게요
[노트북 넣는 소리]
아니...
[지퍼 닫는 소리]
[답답한 숨소리]
[입 떨며] 우씨, 정말...
[후 숨을 깊게 내뱉는다]
(정신) 내 동생
오디션에서 탈락시켰어요, 나 때문에?
아니, 그게 아니라, 그게, 저...
[가벼운 음악]
나 그렇게 사사로운 감정에
휘둘리는 사람 아닙니다
(정신) 연기를 못하면
탈락시키면 그만이지
- 왜 상처에 소금까지 뿌리고 그래요
- (현준) 아니, 그러니까 그게 아니라...
(정신) 오디션 보러 간 배우들이
그 배역 따내려고 간 거지
지도 편달 받으러 간 건 아니잖아요
그렇죠, 그래서 제가 그때...
(정신) 그럼 안녕히 계세요
[한숨]
(현준) 아휴...
[문 여는 소리]
[도어 록 작동음]
아휴, 참...
[문 닫히는 소리]
[도어 록 작동음]
아우, 꼬인다, 꼬여, 진짜, 꼬여
[빗방울 떨어지는 소리]
[빗소리]
[정신의 놀란 숨소리]
[정신의 난감한 탄성]
(현준) 아니, 도대체 뭘 믿고 저러는 거지?
[현준의 기가 찬 탄성]
아니, 정치부에서 연예부로 와놓고서
아니, 그럼 이제는 연예부에서, 어?
아니, 어디, 어? 어디로 갈 거냐고!
[기가 찬 탄성]
[한숨]
[빗소리-계속]
[현준의 한숨]
[쩝 입소리를 낸다]
[탄식]
[거친 숨소리]
[물 튀는 소리]
[정신의 놀란 숨소리]
[정신의 난감한 탄성]
아이씨
[난감한 숨소리]
[자동차 엔진음]
[자동차 경적음]
[부드러운 음악]
타요!
나 태워주려고 나온 거예요?
아니, 운동 가는 길이에요
(현준) 가는 일이니까 타라고
우리 집이 어딘 줄 알고 가는 길이래?
아, 그래서 안 탄다고?
아, 그것 좀 그만 좀 닦아요
괜찮으니까
아, 그러니까 좀 빨리 좀 타지 그랬어
(정신) 고맙습니다
바쁘실 텐데 그냥 가지 그러셨어요
(현준) 으휴, 또, 또, 또 택시도 안 타고
우산도 안 사고
비 철철 맞고 갈 거면서
(정신) 아, 그걸 어떻게 알아요?
[장난스러운 음악]
아, 내가 택시도 안 타고
우산도 안 살걸?
(현준) 뭐, 뻔하지, 뭐
그렇게 생겼으니까?
[정신의 어이없는 탄성]
아, 근데 어쩌다가 기자가 된 거예요?
하고 많은 직업 중에
(정신) 얘기하자면 좀 긴데
짧게 얘기해 봐요, 짧게
내가 뭐, 미모도 좀 출중했지만
(정신) 공부도 잘했어요
한마디로 사기캐라고나 할까?
(현준) 참나, 진짜
시작부터 자랑질이시네
참나
아, 그래요, 어디 한번 해 봐요, 응
(정신) 난 초, 중, 고 시절을 통틀어서
단 한 번도 1등을 놓친 적이 없었어요
근데
[흥미로운 음악]
2등이라니
난생처음 받아보는 숫자도
충격이었지만
아, 평소 전교 30등 안에도
못 들던 애가
갑자기 1등을 할 순 없다는
합리적 의심을 하게 됐죠
[학생들의 박수]
그래서 그날부터
그 애를 관찰하기 시작했어요
[날카로운 효과음]
[불타는 소리]
[긴장되는 효과음]
그때 바로 알았죠
그 애가 1등이 된 이유를
(교장) 위정신 학생
(정신) 선생님께 사실을 말씀드렸고
(교장) 여기서 마무리하는 게...
(정신) 뭐, 당연히
문제가 바로잡힐 줄 알았죠
내가 부모도 없이 동생이랑
단둘인 걸 알고 회유하더군요
[교장이 계속 말한다]
재단에서 대학교 학비를
지원해 줄 테니까 없던 일로 하자고
(현준) 아, 그래서 어떻게 했는데요?
4년 내내 학비를 지원해 준다는 말에
솔직히 좀 흔들렸어요
(정신) 근데 훔친 시험지로
1등을 해 놓고 뻔뻔하게 웃는 그 애
그리고 자신이
피해 봤다는 사실도 모르고
같이 웃으며
장난치는 애들을 보고 있으려니까
정신이 번쩍 들더라고요
그래서 언론사에 제보했죠
[현준의 감탄]
근데 진짜 신기한 게
이 취재가 시작되자마자
바로 해결됐어요
국어 선생님은 해고되고
그 남자애는 0점 처리당해서 전학
[현준의 놀란 탄성]
완벽한 인과응보
뭐, 나는 학교 평판을 깎았다는 이유로
미운털이 좀 박혔지만
당당하게 수능으로
한국대를 합격했다는 이야기죠
이야!
그래서 기자가 됐구먼?
나쁜 놈들 혼내주려고?
아, 근데
왜 자꾸 길을 뺑뺑 돌아가는 거예요?
(정신) 아, 지금 서울 시내 대교란 대교는
다 가로지르면서 가고 있어요
(현준) 아, 오랜만에 운전해서 그래요
그 길이 다 그 길 같고
(정신) 아까는 길 안다고
내비도 안 켰으면서
(현준) 아, 고등학교 때 얘기를
하도 흥미진진하게 하니까
그, 결말이 궁금해 가지고
좀 돌아갔습니다
날새기 전엔 도착할 순 있는 거죠?
그전에
나랑 좀 갈 데가 있어요
(정신) 내가 왜 사과를 해요?
[풀벌레 울음소리]
(현준) 아, 사과를 해야지!
고소를 취하해 줄 거 아니야
사표를 쓰는 한이 있어도
사과 안 합니다!
'사표'?
[한숨 쉬며] 신념을 지키려면
- 희생이 필요하니까요
- 놀고 있네
당장 직장에서 잘리고
법원에 출두하게 생겼는데
(현준) 뭔 놈의 신념이야?
밥벌이 못 해도 상관없을 만큼 잘살아?
부모님도 없이
남동생이랑 달랑 둘이라면서!
그거 내가 알아
너무 잘 알아
나도 같은 처지였으니까
자존심이 밥 안 먹여줘
내가 기자에 대해선 잘 모르지만
어느 조직이나 이런 일이 있으면
소문 안 좋게 나는 거고
그럼 이직할 때도
불이익받는 거 아니야
정치부고 나발이고
그냥 잘리는 거 아니냐고!
그래도 난!
절대로 그 쓰레기한테 사과 안 합니다
그래
(현준) 결혼 생활 중에 바람피워서
애 낳은 거 잘못했지
하지만 그 딸은 무슨 죄냐고
그쪽이 몰라서 그래요!
그 쓰레기...
성추행도 일삼았다고요, 옛날부터!
[무거운 음악]
- 확실해요?
- 당연하죠!
당사자한테 들었으니까
(세나) 배우 윤정호 씨 알죠?
중후하고 매력적인 연기파 배우
그 사람이 서른 살 연하의
정신과 의사랑 사귄다는 소문이 파다해요
뭐, 그렇다 치죠
[헛웃으며] 근데, 뭐...
젊은 여자랑 사귀는 게
죽을죄도 아닌데
나더러 그 사람을
쓰레기 만들라는 거예요?
만들어도 돼요
진짜 쓰레기 맞으니까
[노크 소리]
(스태프) 선생님, 세나 왔습니다
안녕하세요, 선생님?
어, 안녕, 세나?
[정호의 웃음]
대사 좀 맞춰줄래?
네, 선생님
(정호) 자리 좀 비켜주지
[문 쾅 닫히는 소리]
- (세나) 나뿐만이 아니었어
- (정호) 앉아
(세나) 딱 조연급까지만 건드렸지
문제 일으킬 힘도 용기도 없는데
다음 작품은 절실한 그런 애들
[떨리는 숨소리]
(정신) 지금은 힘이 있잖아요
지금이라도 사실대로 말하는 건...
(세나) [헛웃으며] 미쳤어요?
지금 나더러 내 얼굴 다 까고
존경받는 대선배를 매장시키라고?
[세나의 기가 찬 웃음]
그 말 증명해 줄 사람...
또 있습니까?
(교사) 다른 피해자들은 뭐라던가요?
다들 싫다고 하죠?
(정신) 네, 그래서
선생님께서 용기를 내주시면...
그런 용기 내고 싶지 않아요
(교사) 근데 나는 용기 낼 수 없지만
TV에서 더 이상
그 사람을 안 봤으면 좋겠어요
저도 마음 편하게
이리저리 채널을 돌려보고 싶어요
(정신) 수위도
입에 담기 싫을 정도로 끔찍해
난 절대로 사과 안 해
내 기사가 잘못된 건
바로잡을 수 있어요, 하지만!
[자동차 엔진음]
딱 거기까지예요
(현준) 내...
[현준의 다급한 탄성]
[강조되는 효과음]
[설레는 음악]
[센서 등 켜지는 소리]
[긴장한 숨소리]
[작게] 쉿...
(정호) 아, 수고했어
[풀벌레 울음소리]
[정열적인 음악]
[현준의 키스하는 시늉]
왜 남의 집 앞에서 연애질이야?
[화내며] 모텔로 가!
[현준의 키스하는 시늉]
[발랄한 음악]
(현준) 음, 어때?
내 순발력
[나무 탁 치는 소리]
[정신의 당황한 탄성]
[정신이 중얼거린다]
그, 그리고 내가 아까...
그, 얘기하다 만 게 있는데
나 한국대 나온 여자예요!
(정신) 뭘 해도 굶진 않을 테니까
걱정 말라고요
[가벼운 음악]
[기가 찬 탄성]
[정신 흉내 내며] '나 한국대 나온
여자예요'
누가 걱정을 하는데!
[손잡이 잡아당기는 소리]
(현준) 으이구!
[자동차 리모컨 조작음]
[자동차 작동음]
(정신) 데려다주셔서 감사합니다
(현준) 사과 안 할 거면
그냥 가만히 있어요
쓸데없이 기사 더 써대서
열받게 하지 말고
제발 좀!
가만히 좀 있으라고
내가 학교 비리를
고발하지 않았더라면
(정신) 대학 4년 내내
아르바이트를 하지 않고
장학금 받으면서 다닐 수 있었을 거예요
[차분한 음악]
시간을 쪼개고 잠을 덜 자면서
공부하지 않아도 됐을 거고
동생 공부를 봐 줄 시간도 있었을 거고
어쩌면
연애할 시간이 있었을지도 모르죠
하지만 난 후회 없어요
그때로 다시 돌아간다고 해도
난 똑같이 했을 거예요
기꺼이 그 손해
감수한다고요, 제가
[벨트 푸는 소리]
안녕히 가세요
[자동차 문 여는 소리]
[자동차 문 닫는 소리]
'팍'! 나는...
[달그락 밟는 소리]
[기가 찬 탄성]
[한숨]
[쯥 입소리를 낸다]
(현준) 진짜...
아, 정말 진짜 왜 이렇게 얽히냐, 아휴
- 수지야!
- (수지) 네
[AI 작동음]
자꾸 생각나는 사람이 있는데
[USB 던지는 소리]
생각이 좀 안 나게 할 수 있는
방법이 없을까, 어?
(수지) 그 사람이 떠오를 때마다
다른 생각으로 대체해 보세요
그 사람 대신
떠올리고 싶은 좋은 기억이나
사람을 정해서요
[고민하는 신음]
[숨을 들이켠다]
(정신) 아이고...
[후 숨을 내뱉는다]
(앱 안내 음성) 양파!
[힘주는 소리]
[휴대전화 터치음]
[설레는 음악]
(현준) 오늘 비가 많이 왔는데
비 맞고 다니진 않았어요?
[휴대전화 터치음]
(정신)
(현준) 응? 차를 태워줘?
씁, 음, 누가?
(정신)
[현준의 한숨]
(현준)
[공감하는 호응]
(정신)
음, 아, 제발요, 음
(현준)
[정신의 고민하는 신음]
(정신)
책에서 읽었는데
가끔 이유 없는 칭찬을 하래요
그럼 좋아하는 상대방을 보고
자기 기분도 좋아지는 거죠
[피식 웃는다]
저도 해 본 적은 없지만요
[휴대전화 터치음]
(현준) 황 대표
(지순) 나 아니야!
[현준의 씁 하는 소리]
(현준) 오늘
옷 좀 예쁘게 입은 거 같은데
우리 황 대표, 응?
- 그렇지?
- (현준) 응
(지순) 내가 딴 건 몰라도
이 옷 입는 센스가 있잖아
칼라감이 좋아, 칼라감이
자, 이 구두 봐봐
이 옷과의 이 조화
[감탄하며] 이런 거 또
아무나 소화를 못 하는 거거든
이런 거를
'재능'이라고 하지, '재능', 응
길수야!
차 좀 세워봐라, 잠깐
(길수) 아, 예, 알겠습니다
(정신) 그리고
이건 제가 힐링하는 방법인데요
일단 돈이 안 들어요
[평화로운 음악]
[바람 부는 소리]
[현준의 기분 좋은 탄성]
[후 숨을 내뱉는다]
햇볕이 아주 따뜻한 날
바깥에 서 있는 거예요
(현준) 그게 다예요?
(정신) 그렇게 한참을 서 있으면
햇볕을 받아서
머리통이 따뜻해지거든요
그러면 누군가가
내 머리를
따뜻하게 만져주는 기분이에요
어른이 되면
아무도 그렇게 해 주지 않잖아요
난 돌아가신 부모님이
그때 내 머리를 쓰다듬어 주고 있다고
그렇게 생각해요
그러면
마음이 편안해져요
(지순) 아, 왜 저래?
[지순의 한숨]
아, 어디가, 씁, 아픈가?
뭔가 괴로워하는 거 같은데, 지금?
(현준) 응?
[크게 소리 지른다]
[반짝 빛나는 효과음]
아, 그리고 시원하게 달려보세요
마음이 뻥 뚫릴 거예요
(지순) 어디 가, 어디 가?
뭐야? 저...
[지순의 탄식]
(지순) 안 좋아
[팝송이 흘러나온다]
[키보드 탁탁 치는 소리]
[쩝 입소리를 낸다]
[심란한 숨소리]
[팝업 알림음]
[마우스 잡는 소리]
[마우스 톡톡 치는 소리]
[마우스 클릭음]
[키보드 타자음]
[마우스 조작음]
[부드러운 음악]
(정신) 어?
[마우스 클릭음]
우와, 이런 데가 다 있었어?
[마우스 조작음]
(앱 안내 음성) 양파!
[헛기침]
[휴대전화 터치음]
(현준) 오늘 영혼있음 님이 가르쳐 준 대로
힐링했어요, 햇볕 쬐기
[살짝 웃는다]
(정신)
[휴대전화 내려놓는 소리]
(현준) 으이구, 으이구!
[지순의 감탄]
[기가 찬 탄성]
(지순) 맨날 형사만 하다가
정복 이렇게 쫙 빼입으니까 멋있네
(현준) [박차며] 으이구!
아니, 어떻게 특별 출연도
경찰 캐릭터를 가져오니?
(지순) 아, 형이 꼭 해야 한다고
사정 사정을 하는데
- (앱 안내 음성) 양파!
- (지순) 어떡해, 그럼?
[현준의 한숨]
(지순) 뭐, 형, 중고 거래 아직도 해?
아, 뭘 그렇게 내다 파는 거야?
(현준) 아, 그런 거 아니야
씁...
[패드 터치음]
이야, 이게 아직도 살아있어?
- (지순) 이게 뭐야?
- (길수) 이거 팬카페...
(현준) 아이고야
썰렁하다, 썰렁해
황 대표!
내 팬카페는 왜 이렇게 관리가 안 돼?
(지순) 팬... 카페는
팬들이 관리를 하는 거지, 어
이런 거 소속사에서 간섭하기 시작하면은
이 팬카페의 본질이 흐려져
아휴, 요, 요, 입, 입!
입만 살아가지고
- (지순) 관리 좀 해
- (길수) 예, 가입하겠습니다
(현준) 음...
[지순의 감탄]
[가벼운 음악]
[정신의 옅은 탄성]
[벅찬 숨소리]
[찡긋하는 효과음]
(정신) 야, 야, 진정해
이건 진짜가 아니다
[정신의 목 가다듬는 소리]
[마우스 조작음]
[마우스 클릭음]
[프로그램 알림음]
뭐야?
[짜증 섞인 신음]
[마우스 클릭음]
[프로그램 알림음]
[키보드 타자음]
[마우스 클릭음]
[프로그램 알림음]
에?
아, '나무 등급'은 뭐야...
[마우스 클릭음]
[연신 누르는 마우스 클릭음]
[연신 삐 울리는 효과음]
[탄식]
'등업 신청서' 작성과...
'가입 인사'
'댓글 10개'?
아니, 뭔 팬카페 가입하는데
뭔 놈의 절차가 이렇게 까다로워? 아이...
[한숨]
오케이
됐고
[마우스 클릭음]
[산뜻한 음악]
(현준)
[키보드 타자음]
'낭만의 도시', '2008년 3월 2일'
(현준)
'슬픈 왈츠' 하도윤
'착한 형사 강필구' 시즌 1, 2, 3, 4
강필구!
[키보드 타자음]
[한숨 쉬며] 다음
(현준)
[고민하는 신음]
[키보드 타자음]
'착한 형사 강필구 3'...
'비가 올 때
내 우산이 되어 줄 것 같은 필구'
너무 멋있어요
[구두 소리가 울린다]
[경쾌한 음악]
[긴장되는 효과음]
[현준의 한숨]
(현준) 이 자식들
오늘 좋은 날이다
이거 안 보이냐?
[조직원들이 수군거린다]
[조직원들의 기합]
(현준) 등업이 완료되었습니다
어, 됐다, 와, 됐다, 새싹, 새싹, 새싹
뭐 하냐, 지금?
[목 가다듬는 소리]
[마우스 클릭음]
[헛기침]
(정신) 에?
이게 다 언제 적 거야?
마지막 글 올라온 지 일주일도 넘었네
[마우스 클릭음]
팬이라는 것들이
게을러터져가지고는, 아주 그냥
[생각하는 신음]
실력 발휘 좀 해 봐? 오케이
[목 가다듬는 소리]
[키보드 타자음]
[마우스 클릭음]
[정신의 피곤한 신음]
[정신의 힘없는 숨소리]
[피곤한 신음]
[놀란 숨소리]
[새 지저귀는 소리]
[한숨]
[마우스 클릭음]
[차분한 음악]
(현준) 당장 직장에서 잘리고
법원에 출두하게 생겼는데
뭔 놈의 신념이야?
밥벌이 못 해도 상관없을 만큼 잘살아?
부모님도 없이
남동생이랑 달랑 둘이라면서!
그거 내가 알아
너무 잘 알아
나도 같은 처지였으니까
자존심이 밥 안 먹여줘
[새 지저귀는 소리]
[후 숨을 내뱉는다]
(화영) 의외네?
사표 쓴다고 길길이 날뛸 줄 알았는데
(정신) 그러게요
저도 이런 제가 놀랍습니다
잘 생각했어
열받는다고 관둬봤자 너만 손해지
(화영) 윤정호 측에서
고소 취하했던데
어떻게 해결했어? 무릎 꿇었니?
그, 고소를 취하했다고요? 언제요?
방금 기사 떴어
(화영) 재주 좋네
[무거운 음악]
[휴대전화 터치음]
미친 거 아니야?
(성민) 이야, 강필구 진짜 짱이네
어떻게 가도
딱 임현준네 회사를 가서 해결이 나냐?
[기가 찬 숨소리]
아니...
(지순) 아이고
[현준의 개운한 탄성]
아이고
[자동차 트렁크 버튼음]
이야, 아니, 뭔 부자들이
취미생활을 이런 데서 다 한대?
(현준) 뭐, 사람 사는 건
다 거기서 거긴가 보지, 뭐
(지순) 근데 형
아, 진짜 무슨 생각으로
윤정호 선생님을 영입하자고 그러는 거야?
평소에 친분도 없었잖아
- 없지
- 그리고 뭐, 9:1?
(지순) 이야, 내가 형이
하도 억지 부려서 하긴 했는데
우리가 무슨 자원봉사단체야?
9:1, 어?
잠깐, 잠깐, 잠깐, 잠깐만
형, 솔직히 말해 봐
무슨 약점 잡혔어?
(현준) 아, 없어!
근데 내가 왜 '1'이야?
(현준) 그 사람한테 대본 좀 들어오나?
(지순) 어, 들어오지
연세에 비해 개런티도 꽤 높고
[매미 울음소리]
연락 오는 데도 뭐, 많아
(현준) 우리랑 몇 년 계약했지?
(지순) [한숨 쉬며] 형이 또
굳이 5년, 응?
독점으로 하라며
잘했어
앞으로 윤정호한테 들어오는 대본
다 거절해
[어두운 음악]
(현준) 영화, 드라마, 광고, 행사
일절 받지 마
아무것도 못 하게 손발 꽁꽁 묶어버려
매니저, 촬영, 코디 등등
아무런 서포트도 해 주지 마
사람들한테도 완전히 잊혀지게
고립시켜
(지순) 왜?
너 '사적 복수'라고 들어봤어?
아니, 근데 그건 왜?
(정신) 사과 못 하지, 그런 쓰레기한테는
그 쓰레기...
성추행도 일삼았다고요, 옛날부터!
사표를 쓰는 한이 있어도
사과 안 합니다!
기꺼이 그 손해
감수한다고요, 제가
나도 한번 해 보려고
사적 복수
(지순) 왜?
[손뼉 치는 소리]
아이고, 회장님!
아이고!
[가방 내려놓는 소리]
사장님도 오셨어요?
[웃으며] 아이고!
- (재형) 오랜만입니다
- (지순) 예, 아이고
[지순의 웃음]
- (대호) 반갑습니다
- (지순) 아, 예, 회장님, 예
[대호의 웃음]
반갑습니다
(현준) 아, 예, 안녕하세요?
저, 이대호입니다
(현준) [힘주며] 아, 예
처음 뵙겠습니다
임현준입니다
[웃음]
(지순) 그, 임 배우님, 그거 내려놔요
- 그거 왜 들고 있어?
- 아, 네가 두고 가니까...
(지순) 내려놔, 내려놔
[웃음]
(대호) 자, 여기는 제 아우
그, 이재형 선수, 아시죠?
- (지순) [웃으며] 어휴, 그럼요!
- 아, 예
저희 구면이죠?
(현준) [어색하게 웃으며] 예...
(재형) 반갑습니다
[음악: '얄미운 사랑' OST]
예, 반갑습니다
[강조되는 효과음]
[쿵 울리는 효과음]
[음악: '얄미운 사랑' OST-계속]
(현준) 아, 어쩐 일로
이렇게 팬카페가 활발해?
'영혼있음'?
영혼있음 님, 감사합니다
[정신의 놀란 탄성]
(정신) 대박!
멜로장인 님도 글 올려봐요
- (지순) 형, 연애해?
- (현준) 무슨 연애를 해?
(지순) 연애하네!
(홍신) 이번엔 뭔가 좀 달라
[정신의 웃음]
누나, 그 썸남 좋아하는 거 아니야?
[카메라 셔터음]
(정신) 당신을 더 알아보고 싶어졌어요
남산 열쇠 전망대에서 기다릴게요
(여자2) 도를 믿으시나요?
[띵 울리는 효과음]
(현준) 너 지금 나 놀리는 거야?